Capítulo 1
Introduccion a Git

Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, 
pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento
de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.
Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo 
coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio 
de código.

Capítulo 2
Flujo de Trabajo Básico

Git es el sistema de control de versiones más utilizado actualmente. Un flujo de trabajo de Git 
es una fórmula o una recomendación sobre cómo usar Git para llevar a cabo el trabajo de forma 
homogénea y productiva. Los flujos de trabajo de Git animan a los desarrolladores y a los equipos
de DevOps a sacar partido a Git de forma eficaz y estable. Git ofrece a los usuarios una amplia 
flexibilidad para gestionar los cambios. 

Capítulo 3
Gestión de ramas

Cualquier sistema de control de versiones moderno tiene algún mecanismo para soportar distintas 
ramas. Cuando hablamos de branching o trabajo con ramas, significa que tu has tomado la rama 
principal de desarrollo (master) y a partir de ahí has continuado trabajando sin seguir la rama 
principal de desarrollo. En muchos sistemas de control de versiones este proceso es costoso, pues 
a menudo significa crear una nueva copia del código, lo cual puede requerir mucho tiempo cuando 
se trata de proyectos grandes.

Capítulo 4 
Repositorios remotos

Para poder colaborar en cualquier proyecto Git, necesitas saber cómo gestionar repositorios remotos.
Los repositorios remotos son versiones de tu proyecto que están hospedadas en Internet o en cualquier
otra red. Puedes tener varios de ellos, y en cada uno tendrás generalmente permisos de solo lectura
o de lectura y escritura. Colaborar con otras personas implica gestionar estos repositorios remotos 
enviando y trayendo datos de ellos cada vez que necesites compartir tu trabajo. 
Gestionar repositorios remotos incluye saber cómo añadir un repositorio remoto, eliminar los remotos 


